Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_special.po
Languages: zh_cn

source: Name
zh_cn: 名称

source: After the battle...
zh_cn: 战斗之后…

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: Damnit!
zh_cn: 该死的！

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: Gained confidence in your leadership
zh_cn: 对你的领导有信心

source: Nobles will now give you contracts
zh_cn: 贵族现在会给你合同

source: You lose
zh_cn: 你失去了

source: Lost confidence in your leadership
zh_cn: 对你的领导失去信心

source: The company gained renown
zh_cn: 战队获得了声望

source: leaves the
zh_cn: 离开了

source: {Not everything goes as planned. | Oh well. | The men will understand. | This won't stop the %companyname%. | The important thing is that we're moving forward. | New challenges await.}
zh_cn: {并不是所有的事情都按照计划进行。 | 噢，好吧。 | 人们会理解的。 | 这不会阻止 %companyname%。 | 重要的是我们要继续前进。 | 新的挑战等着我们。}

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%randombrother% grumbles.%SPEECH_ON%Giving up is not the way of this company, or at least I didn't think it was.%SPEECH_OFF%The men have been moping about today, cursing loudly about nothing and muttering into their drink. They are unhappy about the company not achieving the goal everyone agreed on.%SPEECH_ON%Certainly we could chase this task we set ourselves across the world and back, just as we could spend our days chasing butterflies, but if it cannot be done let's put this misfortune behind us and move on to what we do best: fighting, drinking, and spending our hard-earned coin!%SPEECH_OFF%%highestexperience_brother% encourages his brothers-in-arms. These words placate the men somewhat and you are relieved not to have a revolt on your hands. | As you walk around the tents of the camp, %randombrother% approaches to complain.%SPEECH_ON%I seem to recall signing up with a band of merciless fighting men. Men who let nothing stand in their path. Now the %companyname% feels more like a squad of tired children than an unstoppable force.%SPEECH_OFF%He pauses, bites his lips.%SPEECH_ON%Captain, sir, I mean.%SPEECH_OFF%You nod and continue on your way. Clearly, the man is upset about the company's inability to fulfill the goal you announced to the men not long ago. | Despite your best efforts, you failed in fulfilling your latest ambition on the company's path to greatness. Worse, the men are all keenly aware of it, and seem more put out by this failure than you are. Feet are dragging, heads hanging, and griping and discontent louder than usual. Still, the sun rises just the same, and to worry over one's failures is to waste time better spent on new opportunities. You know that the men of the %companyname% will ride out this setback and march on to greater glories. Or die in the attempt. | After much striving and effort, you are finally forced to give up on the ambition you chose for the %companyname% to pursue. A mercenary company must face many setbacks on the road to greatness, but this latest failure to follow through has been especially bitter for the men. It would be wise to secure a lucrative contract or provide some other distraction, perhaps the threat of imminent death, to distract them from their unhappiness. | After you tell the men that the company isn't going to be able to do what you so proudly announced it would accomplish, the men grow standoffish and moody. Like sulky children they turn away when you come near and whisper their complaints whenever your back is turned.%SPEECH_ON%How are we ever going to be famous if we don't finish what we started? I want to be known wherever we go, and have our drinks poured before we walk in the door.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%randombrother% 抱怨。%SPEECH_ON%放弃从不是我们战队的作风，或者说至少我认为不是。%SPEECH_OFF%团中的人们今天一直闷闷不乐，一边喝酒一边不知道咒骂着什么。 他们对战队没有达到每个人都认同的目标而不高兴。%SPEECH_ON%当然我们可以一直追寻着这项我们设定的任务跑遍整个世界，就像我们花费一整天的时间抓蝴蝶一样，但是如果这件事完成不了就让我们将这件不幸的事情抛在我们的身后然后向前进做我们最擅长的事情：打架，喝酒，还有随意挥霍我们的血汗钱！%SPEECH_OFF%%highestexperience_brother% 鼓励着他手臂搭着的战友。 这些话语给了人们几分安抚，并且你也庆幸没有在你身边发生哗变。 | 正当你在营地帐篷旁边走动的时候，%randombrother% 接近你并抱怨。%SPEECH_ON%在我的记忆中和我签约的是一群无情的战士。 他们不会让任何东西阻挡他们前进的道路。 现在 %companyname% 让人感觉更像是一群累了的孩子而不是一股无法阻挡的力量。%SPEECH_OFF%他停顿了一下，咬着嘴唇。%SPEECH_ON%队长，我的意思是。%SPEECH_OFF%你点了点头并继续向前走着。 很明显，这个男人对于战队没能实现你不久前向他们宣布的目标感到沮丧。 | 尽管你尽了最大的努力，你还是没能在战队通往成功的道路上实现你们最近的目标。 更加糟糕的是，团队中的人们都敏锐地意识到了这一点，他们似乎比你更在意这次失败。 双脚拖着地，脑袋耷拉着，满腹牢骚，不满的声音比平时更大。 尽管如此，太阳照常升起，把心思都用在担心之前的一场失败上就是在浪费时间不如用这些时间去追寻新的目标。 你知道 %companyname% 的战士们将会安然度过这次挫折并且走向更伟大的辉煌。 或者死在尝试的路上。 | 经过了许多的努力和尝试，你最终还是放弃了你为 %companyname% 所选择的目标。 一个雇佣兵战队在走向伟大的道路上必须面对许多挫折，但最近的一次失败对这些人来说尤其痛苦。 明智的做法是获得一份利润丰厚的合同或者提供一些其他分散注意力的东西，比如一次迫在眉睫的死亡威胁，用来分散他们的注意力。 | 当你告诉他们，战队不能做到你自豪的宣布的事情后，他们变得泠漠和喜怒无常。 当你走近他们时，他们像生气的孩子一样转过身去，当你转身时，他们又低声抱怨。%SPEECH_ON%如果我们不能完成我们开始的事情，我们要如何出名？ 无论我们走到哪里，我都想让别人知道我们，并且我想让所有地方在我们进门之前就帮我们把饮品倒上。%SPEECH_OFF%}

source: They'll get over it.
zh_cn: 他们会适应的。

source: Lost confidence in the company's solidarity
zh_cn: 对战队的团结失去信心

source: Afraid to be dismissed on account of his injury
zh_cn: 害怕因为他受到损伤而被解雇

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]%dismissed%'s injuries proved too much: the man didn't die, but in your mind he might as well have for he was no longer fit for combat. You let him go. While this may have been an altruistic move that spared the sellsword's life, the rest of the company doesn't see it the same way. All they see is that one injury is all it took for you to cut a man loose. Now they worry that if they get wounded you might do the same to them, like a selfish man ridding himself of a lame horse.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]%dismissed%的伤势实在太重了：那个人没有死，但是在你看来，他还是死了的好，因为他已经不适合战斗了。 你让他走了。 虽然这可能是一个拯救这个佣兵生命的举动，但战队的其他人不这么认为。 他们看到的是，你只因受了一次伤，就能够把一个人解雇掉。 现在她们担心，如果他们受伤了，你也会对他们做同样的事情，就像自私的人骑着瘸腿的马一样。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]It was a tough decision, but you had to cut %dismissed% loose. However, it appears you should have consulted the rest of the men first for none of them are happy with your choice. The mercenary had been in the company long enough to make friends, and even those who weren't close to him still felt as though his place on the battlefield ensured their own safety.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]这是一个艰难的决定，但是必须解雇 %dismissed%。 不管怎样，看起来你应该先和其他人商量一下，因为他们都不满意你的选择。 这个雇佣兵在团队中待的时间足够长足以交到很多朋友，就算那些不是和他很熟的人也感觉他在战场上的位置保证了他们的安全。

source: An Ambition Fulfilled
zh_cn: 一个野心达成

source: With this writ, even the nobles will give us work.
zh_cn: 有这个令状，即使是贵族也会给我们工作。

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{The men come to you with a startling discovery: on the inside cup of Young Anselm's brainpan was a tiny, rolled up letter - and its wax stamp bears the mark of a nobleman's ring. With agreement amongst the men, you tear it open and give it a read. You find that Young Anselm himself was of high birth, and that he had a writ of Curia in Absentia - or in mercenary parlance, an allowance to enter noble courts. You look out at the men and say,%SPEECH_ON%Young Anselm has blessed us all once again!%SPEECH_OFF%While the sensibilities of deracinated sellswords would prevent such scapegraces from ever talking with nobles, much less profaning their delicate stone floors, Young Anselm's letter carries a unique marker: anyone who is in his company will also gain the selfsame access, that includes this world or the next. The men surmise that Young Anselm must have held quite the high station in the noble circles for this to be the case, and that he must also have held your lot in high regard to offer the power to you.%SPEECH_ON%But, uhmm, who put the scroll inside his head?%SPEECH_OFF%%randombrother% inquires. You and the men tell him to shut his mouth. There's no point in dwelling on the how's and what's and why's. This is clearly a miracle and yet another acknowledgment that the Oathtakers are on the right path.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{那人给你带来了一个惊人的发现：在小安瑟姆的颅骨内侧有一封小小的，卷起来的信件－它的蜡封上有一枚贵族戒指印章的花纹。 在征得大家的同意后，你打开蜡封并且开始阅读。 你发现小安瑟姆出生血统高贵，并且他持有法庭的缺席令状－或者用佣兵的说法，就是进入贵族法庭的许可。 你看向大家并说，%SPEECH_ON%小安瑟姆又一次保佑了我们！%SPEECH_OFF%那些跟贵族交谈接任务的佣兵们多半成了被灭口的替罪羊，以免亵渎到贵族们圣洁的地板，但是小安瑟姆的信件上有一个独特的记号：这意味着整个队伍中的任何人都将得到一个完全相同的觐见贵族的渠道，而且这个渠道永久有效。 那人推测小安瑟姆一定在贵族圈子里有着很高的地位才能做到这些，并且推测小安瑟姆可能对你所做的一切评价甚高并且想要将他的力量赐予你。%SPEECH_ON%但是，嗯，是谁把卷轴放进他的脑袋里的？%SPEECH_OFF%%randombrother% 询问道。你和手下叫他闭嘴。 执着于弄清楚怎么了为什么如何办到等问题毫无意义。 这显然是一个奇迹，并且这也是又一个证明宣誓者走在正确道路上的明证。}

source: Glad to be of help.
zh_cn: 很高兴能帮上忙。

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{The caravan's lead merchant comes to you with thanks for saving him. Naturally, he provides more than just words: a number of goods are given, some of which will be of use. | %SPEECH_ON%Thank you, traveler, thank you!%SPEECH_OFF%The caravan's merchant master clasps his hands and shakes them up and down as though to thank you and the old gods alike. He also says thanks with material goods, providing the %companyname% with an assortment of rewards straight off the wagons. | It is rare for strangers in this world to see one another in good grace, but even a wily merchant understands that if he is saved from total annihilation then perhaps he best reward his saviors. The caravan lightens its load by rewarding you with a number of goods. | Had you not arrived this caravan surely would have met doom. It rewards you properly for your impromptu 'services.' | %SPEECH_ON%Oh by any higher power which may or may not exist to you, but whatever it is, it now reigns over me!%SPEECH_OFF%The merchant is clearly in shock. And, like any disturbed peddler, he immediately goes to the one thing he knows how to do.%SPEECH_ON%Look, we've goods to offer, how about these? Tokens of our gratitude, free of charge.%SPEECH_OFF% | Though the battle is over, the hysteria of the saved merchants is just as loud as the carnage which has just passed.%SPEECH_ON%Sellswords, sellswords! Our saviors!%SPEECH_OFF%Suddenly, you find the merchants swarming with goods as thanks for saving them.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{商队的头领来到你跟前，感谢你救了他。 当然，他提供的远远超过语言文字：赠送了一些物品，其中一些是能派上用场的。 | %SPEECH_ON%谢谢你，旅行者，谢谢你！%SPEECH_OFF%商队的商人头领紧握双手，上下摇动着，好像要感谢你和古老的神一样。 他还用货品感谢你，给 %companyname% 提供各种各样直接从载重货车上拿下来的奖励。 | 在这个世界上，陌生人能彼此友善的相遇是稀有的，但即使是一个狡猾的商人也明白，如果他从彻底消失中悲拯救出来，那么他最好回报他的救主。 商队通过奖励你一些货物来减轻他的负载。 | 如果你没有来，这支商队肯定会遭殃。 这是对你及时的“服务”即兴的奖励。 | %SPEECH_ON%噢，以一种更高的力量，这种力量对你来说可能存在，也可能不存在，但不管它是什么，它现在支配着我！%SPEECH_OFF%商人显然处于震惊状态。 像任何一个不安的小贩一样，他会立刻去做他知道该怎么做的事情。%SPEECH_ON%瞧，我们有货可提供，这些怎么样？ 接受我们感激的谢礼，免费的。%SPEECH_OFF% | 尽管战斗已经结束，被拯救的商人们的歇斯底里还是和刚刚过去的大屠杀一样响亮。%SPEECH_ON%佣兵，佣兵！我们的救主！%SPEECH_OFF%突然间，你发现商人们都在感谢你的救援。}

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]The man you let go wasn't just a part of the company: he was a legend. Many knew %dismissed%'s name, not just yourself and a few mercenaries, and having him leave is akin to firing a heroic general before a war-ending battle. The decision, naturally, does not go over well with the rest of the sellswords.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]这个你解雇的男人不只是战队的一个佣兵而已：他曾是一个传奇。 很多人都知道 %dismissed%的大名，不仅仅是你和一些雇佣兵知道，现在解雇他就如在战斗结束前解雇一个英勇的将军一样。 这个决定，很自然的，在其他佣兵之中反响不是很好。

source: Reclaimed Young Anselm's jawbone
zh_cn: 夺回了小安瑟姆的下颌骨

source: And death to the Oathbringers...
zh_cn: 致誓言使者之死…

source: stands ready to fight. Who shall join him?
zh_cn: 随时准备战斗。 谁能加入他？

source: I've selected everyone I wish to. Now defeat those Oathbringers!
zh_cn: 我已经选好了所有我想选的人。 现在打败那些誓言使者！

source: to fight. Is there another who shall help reclaim Young Anselm's jawbone?
zh_cn: to fight. 有没有其他人可以帮助夺回小安瑟姆的下颌骨？

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]The Oathbringers stand before you, waiting for you to pick your champions.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]誓者使者站在你面前，等待你挑选冠军。

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{The Oathbringers are back. One grins wildly as he steps forward.%SPEECH_ON%Shall we see through Young Anselm's visions, or will you drop trou and shit on divine providence once again, Oathtaker?%SPEECH_OFF%You look at your men and decide...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{The Oathbringers are back. One grins wildly as he 走上前去。%SPEECH_ON%Shall we see through Young Anselm's visions, or will you drop trou and shit on divine providence once again, Oathtaker?%SPEECH_OFF%You look at your men and decide...}

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{Two bodies on the ground, and a weight off your shoulders. But...you thought it would be different. Not that you are displeased with the results, such that the Oathbringers are no more, but there's something amiss. It is almost as if you put out a fire that threatened your home, only to realize those flames were the only warmth you had in a world of cold.%SPEECH_ON%Good riddance.%SPEECH_OFF%One of your men says and spits on the corpses. Staring at the dead, you realize you had become addicted to the hunt, addicted to the challenge, addicted to being strong. You weren't encumbered by a threat. You were weighted with purpose, and now it is gone. %randombrother% leans down and picks up Young Anselm's jawbone and hands it over. You take it and piece it to Young Anselm's skull. It fits with ease, almost as if even in its decay it had no reason to separate. The men cheer. They cheer the Oathtakers. They cheer your name. And they cheer for Young Anselm who in death has finally been made whole again. You take one last look at the Oathbringers and nod. They had a purpose, sure, but now it is fulfilled. May the old gods have mercy on their heathen souls.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{两具躯体倒在地上，你总算卸下了心头的大石头。 但是…you thought it would be different. 你并非对结果不满意，毕竟誓言使者已经不再对你构成威胁，但是你还是怅然若失。 这就好像你扑灭了一场即将烧毁你房子的大火，结果却发现你亲手扑灭的大火竟然是你在这个冰冷世界上唯一的温暖和慰藉。%SPEECH_ON%很好的解脱。%SPEECH_OFF%你的一个手下这样说道并朝尸体吐了一口唾沫。 盯着尸体，你意识到你开始沉迷于狩猎，沉迷于挑战，沉迷于不断变强。 你不会被一个威胁所拖累。 你曾经为了目标而战，而现在你已经迷失了。%randombrother% 弯腰捡起了小安瑟姆的下颌骨并且递给你。 你拿着它，把这部分拼接到小安瑟姆的颅骨上。 很轻松就拼接上去了，就好像长年的腐蚀磨损都没能使它们分开过。 大家欢呼起来。他们欢呼着宣誓者。 他们欢呼着你的名字。 他们为小安瑟姆欢呼在死后终于能被合为一体。 你最后一次看向誓言使者们并且点了点头。 他们也有目标，显然如此，但现在他们的目标已经完成了。 愿古神怜悯他们这些异教者的灵魂。}

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{'We'll be seeing you someday,' they said, spoken softly like old friends, but they meant it, meant it in only the way enemies can. Them. The Oathbringers. Now standing before you in glinting steel, chins up and weapons readied, a salient of hate, manifest from the untimely demise of Young Anselm. You thought you would find them in much larger number, but now only two stand wishing to confront the %companyname%. One steps forward. You see Young Anselm's jawbone dangling from his neck. The Oathbringer nods.%SPEECH_ON%I knew it the day we departed that it were only a matter of time until we saw each other again. I can see you have been fighting many a battle, as have we. It is clear that Young Anselm's prophecies bore such weight that this world would see us brought together one final time, not robbed of the ceremony on account of some brigand or greenskin. You and I both have been shielded by fate, clothed in the invincibility of one very certain inevitability. Oathtakers. Oathbringers. Let us settle this schism once and for all. As Young Anselm decreed, choose your finest fighters, and we shall see which of us are most deserving of upholding the Oaths!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{“我们还会再见面的”，他们说道，说得很温和就像老朋友一样，但是他们在玩真的，这是只有仇敌才会有的一种认真。 他们，那些誓言使者。现在就站在你的面前，身披闪亮的铠甲，趾高气昂并且武器出鞘，突显的仇恨，显示小安瑟姆死的真不是时候。 你本以为他们会人数更多一些，但是现在只有两个人在面对 %companyname%。向前跨出一步。 你看见小安瑟姆的下颌骨在他的脖子上晃悠。那个誓者使者点点头。%SPEECH_ON%我们分开那天我就知道再次遇到你就只是个时间问题。 我能看出来你们一直在打仗，我们也是一样。 很明显小安瑟姆的预言影响深远以至于整个世界都能见证我们最终某天宿命的相遇，考虑到那些强盗和绿皮怪物我们就不搞仪式了。 你和我都被命运保护着，披上了一种必然的不可战胜的外衣。 宣誓者。誓言使者。我们来一劳永逸地解决这个分歧吧。 接受小安瑟姆的裁决，选出你最强壮的战士，让我们来看看我们之间谁更有资格维护这神圣的誓言！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{You stare in disbelief as your chosen fighters go down. A thought crosses your mind to kill the Oathbringers, but rules are rules and you wouldn't dare infringe on Young Anselm's oath of proper combat. You watch as an Oathbringer takes up Young Anselm's jawbone, presses thumb to mandible, and promptly snaps the relic in half.%SPEECH_ON%Despite our victory, even we Oathbringers can see that we've both our errors. So let schism grace schism! Through us we all take on the Oath of Failure, and see unto this world that we find true followers of the Oaths...%SPEECH_OFF%The Oathbringer stares at you through the broken bones, himself shielded by a dead man's decree.%SPEECH_ON%When Young Anselm's guidance finds fulfillment, only then shall he be made whole again.%SPEECH_OFF%The Oathbringer turns and leaves. Your heart races with ideas of stabbing him in the back, cobbling Anselm's remains back together, and completing your ultimate task. But the notion passes. To do such a thing would curse you forever with having ruined your firmest beliefs. You simply watch the Oathbringer go, knowing that the Oaths and all its believers may one day come back together, but it will not be in your lifetime.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{你难以置信地看着你选择的战士被打倒在地。 你的大脑里飞快闪过一个念头想要干掉这个誓言使者，但是规矩就是规矩你不敢在一场公平决斗中违背小安瑟姆的誓言。 你看着一个誓言使者捡起小安瑟姆的下颌骨，把拇指插进下颚处，然后迅速地把这件圣物掰成两段。%SPEECH_ON%尽管我们赢了，甚至我们誓言使者都能看出来我们都有错误。 所以让分歧来解决分歧吧！ 我们立下的誓言失败了，并且环顾世界让我们在这个世界上找到真正的追随者…%SPEECH_OFF%那个誓言使者的目光从破碎的骨头间穿过盯着你，而他本人却因为已逝者的法令保护而使你徒呼奈何。%SPEECH_ON%只有小安瑟姆的指引得到了满足，他才能够被拼接成一个整体。%SPEECH_OFF%那个誓言使者转身离开。 你的心在不断闪过一个个念头想要在背后给他一刀，把小安瑟姆的遗体拼接完整，并且完成你的终极任务。 但这些念头最终还是全部烟消云散。 这么做会让你永受诅咒毁掉你最坚定的信念。 你只是看着那个誓言使者离开，你知道那个誓言和它所有的信徒也许终有一天能重现，但对于你来说已经是此生无望。}

source: {I can hardly force him to remain with the company... | Bad news, indeed. | A momentary setback. | I can not let something like this happen again.}
zh_cn: {很难强迫他留在战队… | 确实是个坏消息。 | 一时的挫折。 | 我不能让这样的事情再次发生。}
